Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_IPAddressMaintenanceNotes
source: IP address maintenance method notes
ja: IP アドレスのメンテナンス方法
ko: IP 주소 유지 관리 방법 참고
zh_cn: IP 地址维护方法注释
zh_tw: IP 位址維護方式註記

# EN_IPMaintenance
source: IP Maintenance
ja: IP メンテナンス
ko: IP 유지 관리
zh_cn: IP 维护
zh_tw: IP 維護

# EN_IPSupported
source: IP supported
ko: IP 인증
zh_cn: IP支持
zh_tw: 支援的IP

# EN_IPUpdatesEmail
source: Send IP updates to this e-mail address
ja: このメール アドレスに IP 更新を送信
ko: 이 이메일 주소로 IP 업데이트 보내기
zh_cn: 将 IP 更新发往此电子邮件地址
zh_tw: 傳送 IP 更新資料至本電子郵件地址

# EN_N/A
source: Not Applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 不可用的
zh_tw: 不能使用Not Applicable

# EN_NoAccessRegistrationAvailable
source: No Access and Registration information is currently available.
ko: 어떤 access & registration 관련 정보가 현재 유효하지 않습니다.

# EN_Nolicenseinform
source: No license information is currently available.
ko: 현재 라이센스 정보가 없습니다.
zh_cn: 目前无可用的许可证信息。
zh_tw: 目前沒有可用的合約訊息

# EN_NoneRequired
source: None Required
ko: 필요치 않음
zh_cn: 没有要求
zh_tw: 沒有必備的資訊

# EN_OnlineContentSameAsPrint
source: Online content same as print
ja: オンラインとプリント版の内容は同じ
ko: 전자 컨텐트 인쇄와 동일
zh_cn: 在线内容与印刷品相同
zh_tw: 線上內容與印刷內容相同

# EN_OnlineContentSameAsPrintNote
source: Online content same as print note
ja: オンラインとプリント版の内容は同じ
ko: 참고사항
zh_cn: 在线内容与印刷注释相同
zh_tw: 線上內容與印刷註記相同

# EN_OnlinePublishedBeforePrint
source: Online published before print
ja: 印刷前にオンライン出版
ko: 인쇄 전에 발행된 전자
zh_cn: 印刷前在线发布
zh_tw: 印刷前已線上出版

# EN_OrganizationName
source: Name
ja: 組織名
ko: 출판사
zh_cn: 企业名称
zh_tw: 組織名稱

# EN_OrganizationNumber
source: Organization number
ja: 組織番号
ko: 출판사 번호
zh_cn: 企业编号
zh_tw: 組織編號

# EN_PasswordShared
source: Password can be shared
ja: パスワードは共有できます
ko: 암호를 공유할 수 있음
zh_cn: 可以共享密码
zh_tw: 密碼可共用

# EN_PaymentGracePeriod
source: Payment grace period in days
ja: 支払い猶予期間 (日数)
ko: 지불 유예 기간 일 수
zh_cn: 付款宽限期（以天为单位）
zh_tw: 付款寬限期天數

# EN_ProfileUpdateDate
source: Date of last profile update
ja: プロファイルの最終更新日
ko: 마지막 프로필 업데이트 일자
zh_cn: 配置文件上次更新日期
zh_tw: 設定檔前次更新日期

# EN_ProfileUpdateStatus
source: Status of profile update
ja: プロファイル更新状況
ko: 프로필 업데이트 상태
zh_cn: 配置文件状态更新
zh_tw: 設定檔更新狀態

# EN_ProfileUpdateUserID
source: User ID that made the last update
ja: 最終更新ユーザー ID
ko: 마지막으로 업데이트한 사용자 ID
zh_cn: 上次执行更新的用户 ID
zh_tw: 進行最後更新的使用者 ID

# EN_ProxyAllowed
source: Proxy allowed
ja: プロキシが許可されています
ko: 프록시 허용됨
zh_cn: 允许代理
zh_tw: 可使用 Proxy

# EN_PublicNotes
source: General notes (public)
ja: 一般コメント (公開)
ko: 일반사항(공개)
zh_cn: 一般注释（公开）
zh_tw: 一般註記 (公開)

# EN_PublisherAllowsRegistrationByVendor
source: Publisher allows registration by vendor
ja: 出版社は代理店による登録を許可しています
ko: 출판사가 벤더등록 허용
zh_cn: 出版者允许供应商注册
zh_tw: 出版商允許供應商註冊

# EN_PublisherPingsIP
source: Publisher pings IP
ja: 出版社による IP
ko: 출판사에서 IP 핑
zh_cn: 出版者 ping IP
zh_tw: 出版商偵測 IP

# EN_RegisteringatthePublisherSite
source: Registration Required at Publisher Site
ja: 出版社サイトでの登録
ko: 출판사 사이트에 등록
zh_cn: 在出版者站点注册
zh_tw: 於出版商網站註冊

# EN_RegisteringForAccess
source: Registering For Access
ja: アクセス登録
ko: 액세스 등록
zh_cn: 注册以访问
zh_tw: 存取註冊

# EN_RegistrationAtPublisherSiteRequired
source: Required
ja: 出版社サイトでの登録が必要です
ko: 출판사 사이트에 등록해야 함
zh_cn: 需要在出版者站点注册
zh_tw: 須在出版商網站註冊

# EN_RegistrationIDSameAsPID
source: Registration ID same as Publisher Identification
ja: 登録番号は出版社 ID と同じです
ko: 출판사 식별자와 동일한 등록 아이디
zh_cn: 注册号与出版者标识相同
zh_tw: 註冊編號與出版商辨識資訊相同

# EN_RegistrationIDSameForAllTitles
source: ID same for all titles
ja: 登録番号はすべてのタイトルと同じです
ko: 모든 타이틀들에 대하여 동일한 아이디
zh_cn: 所有标题的注册号均相同
zh_tw: 所有期刊之註冊編號均相同

# EN_RegistrationRequiredAnnually
source: Registration Required Annually
ko: 매년 등록요함
zh_cn: 需要每年注册
zh_tw: 每年應註冊

# EN_RegistrationRequiredForEachTitle
source: Required for each title
ja: タイトルごとに登録する必要があります
ko: 각각의 타이틀 등록
zh_cn: 需要为每个标题进行注册
zh_tw: 各期刊皆須註冊

# EN_RemoteAccessAllowed
source: Remote access allowed
ja: リモート アクセス許可
ko: 리모트엑세스 허용
zh_cn: 允许远程访问
zh_tw: 允許遠端存取

# EN_RenewalGracePeriod
source: Renewal grace period in days
ja: 更新までの日数
ko: 갱신 유예 기간 일 수
zh_cn: 续订宽限期（以天为单位）
zh_tw: 續訂寬限期天數

# EN_ThirdPartyContentHostDetails
source: Content Host Details
ja: 第三者のコンテンツ ホスト詳細
ko: 컨텐트 호스트 상세설명
zh_cn: 第三方内容主机详情
zh_tw: 第三方內容主機明細

# EN_TimeFromRegistrationToAccessNumber
source: Time from registration to access (number)
ja: 登録からアクセスまでの時間 (数値)
ko: 등록에서 액세스까지의 시간(숫자)
zh_cn: 从注册到访问的时间（数值）
zh_tw: 距離註冊存取之時間 (編號)

# EN_TimeFromRegistrationToAccessUnits
source: Time from registration to access (units)
ja: 登録からアクセスまでの時間 (単位)
ko: 등록에서 액세스까지의 시간(단위)
zh_cn: 从注册到访问的时间（单位）
zh_tw: 距離註冊存取之時間 (單位)

# EN_ToCurrent
source: To Current
ko: 현재까지
zh_cn: 到目前为止
zh_tw: 到目前為止

# EN_UpdateStatus
source: Update Status
ja: 更新状況
ko: 업데이트 상태
zh_cn: 更新状态
zh_tw: 更新狀態

# EN_URLForContent
source: URL for content
ja: コンテントのURL
ko: 컨텐트 URL
zh_cn: 相关 URL
zh_tw: 內容的 URL

# EN_UserNamePasswordSupported
source: Username/Password supported
ko: Username/Password 인증
zh_cn: 支持用户名/密码
zh_tw: 支援Username/Password

# EN_YourAccess
source: Your Access
ko: 기관의 액세스
zh_cn: 您的访问
zh_tw: 您的使用

# EN_&lt;strong&gt;Previou
source: <strong>Previous Format: </strong>
ko: <strong>이전 형태: </strong>
zh_cn: <strong>早期格式:</strong>
zh_tw: <strong>前次格式: </strong>

# EN_&lt;strong&gt;Renewal
source: <strong>Renewal Format: </strong>
ko: <strong>갱신 형태: </strong>
zh_cn: <strong>更新格式:</strong>
zh_tw: <strong>新的格式: </strong>

# EN_&lt;strong&gt;Updated
source: <strong>Updated By: </strong>Your Institution
ko: <strong>수정자: </strong>기관명
zh_cn: <strong>更新: </strong>您的机构
zh_tw: <strong>更新者: </strong>您的機構

# EN_&lt;strong&gt;Updated2
source: <strong>Updated By: </strong>EBSCO
ko: <strong>수정자: </strong>EBSCO
zh_cn: <strong>更新: </strong>EBSCO
zh_tw: <strong>更新者: </strong>EBSCO

# EN_Activityoccured
source: Activity occured on
ko: 활성화 됨
zh_cn: 活动发生在
zh_tw: 可以在此運作

# EN_ChangeDate
source: Change Date
ko: 변경날짜
zh_cn: 更改日期
zh_tw: 變更日期

# EN_CompletedChangesMsg
source: Below are the changes made to your current subscriptions. This list includes any changes requested by you or made by EBSCO on your behalf. They will be reflected on the renewal of each subscription. Please contact your EBSCO representative with any questions.
ko: 아래와 같이 현재 구독분에 변경이 있습니다. 이것은 고객님을 대신해서 엡스코가 처리한 것과 고객님 요구의 모든 변경사항이 포함됩니다. 각 구독분의 갱신에서 반영될 것입니다. 질문이 있으시면 엡스코 고객 담당자를 컨택해 주십시오.
zh_cn: 以下是针对您的当前订单所作的更改。这份清单包括了您要求的以及EBSCO代表您所作的更改。这些变更将反映在每一份订单的续订信息中。如有任何问题，请联系EBSCO客户代表。
zh_tw: 下面是針對您現有訂購所作的變更，此清單包含您所要求或由EBSCO代表您所作的任何變更，它們都會反應在每一筆訂購的續訂上。若您有任何問題，請聯絡您的EBSCO代表。

# EN_CUSTOLOL
source: The Customer requested this <strong>Online only</strong> subscription to not be changed
ko: 고객님은 이 전자 구독이 변경되지 않도록 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此单一网络版订单不可变更
zh_tw: 客戶要求不可變更此<strong>純電子</strong> 訂購方式

# EN_CUSTOLPF
source: The Customer requested this <strong>Online only</strong> subscription to change to <strong>Print + Online</strong> format
ko: 고객님은 이 전자 구독을 인쇄 + 전자 형태로 변경 요청했습니다.
zh_cn: 客户要求此单一网络版订单变更为纸本加网络版形式。
zh_tw: 客戶要求此<strong>純電子</strong>訂購方式變更為 <strong>紙本+電子</strong>版本

# EN_CUSTOLPP
source: The Customer requested this <strong>Online only</strong> subscription to change to <strong>Print + Online with Upcharge
ko: 고객님은 이 전자 구독을 인쇄 + 유료 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此单一网络版订单变更为纸本加付费网络版形式
zh_tw: 客戶要求此 <strong>純電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本+付費電子

# EN_CUSTOLPR
source: The Customer requested this <strong>Online only</strong> subscription to change to <strong>Print format
ko: 고객님은 이 전자 구독을 인쇄 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此单一网络版订单变更为纸本形式
zh_tw: 客戶要求此 <strong>純電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本版本

# EN_CUSTOLZZ
source: The Customer has chosen not to renew this <strong>Online only</strong> subscription
ko: 고객님은 이 전자 구독을 갱신하지 않기로 결정하셨습니다.
zh_cn: 客户选择不续订此单一网络版
zh_tw: 客戶已經選擇不要續訂此 <strong>純電子</strong> 訂購方式

# EN_CUSTPFOL
source: The Customer requested this <strong>Print + Online</strong> subscription to change to <strong>Online only</strong>
ko: 고객님은 이 인쇄+전자 구독을 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加网络版订单变更为单一网络版
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本+電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>純電子</strong>

# EN_CUSTPFPF
source: The Customer requested this <strong>Print + Online</strong> subscription to not be changed
ko: 고객님은 이 인쇄 + 전자 구독이 변경되지 않도록 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加网络版订单不可变更
zh_tw: 客戶要求不可變更此<strong>紙本 + 電子</strong> 訂購方式

# EN_CUSTPFPP
source: The Customer requested this <strong>Print + Online</strong> subscription to change to <strong>Print + Online with Upcharge</strong>
ko: 고객님은 이 인쇄 + 전자 구독을 인쇄 + 유료 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加网络版订单变更为纸本加付费网络版
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本+電子 </strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本 + 付費電子</strong>

# EN_CUSTPFPR
source: The Customer requested this <strong>Print + Online</strong> subscription to change to <strong>Print</strong> format
ko: 고객님은 이 인쇄 + 전자 구독을 인쇄 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加网络版订单变更为纸本订单
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本 + 電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本</strong> 版本

# EN_CUSTPFZZ
source: The Customer has chosen not to renew this <strong>Print + Online</strong> subscription
ko: 고객님은 이 인쇄 + 전자 구독을 갱신하지 않는 것을 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户已选择不续订此纸本加网络版订单
zh_tw: 客戶已經選擇不要續訂此 <strong>紙本+電子</strong> 訂購方式

# EN_CUSTPPOL
source: The Customer requested this <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription to change to <strong>Online only</strong>
ko: 고객님은 이 인쇄 + 유료 전자 구독을 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加付费网络版订单变更为单一网络版
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本 + 付費電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>純電子</strong>

# EN_CUSTPPPF
source: The Customer requested this <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription to change to <strong>Print + Online</strong> format
ko: 고객님은 이 인쇄 + 유료 전자 구독을 인쇄 + 전자로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加付费网络版订单变更为纸本加网络版
zh_tw: 客戶要求此<strong>紙本 + 付費電子</strong> 訂購方式變更為<strong>紙本+電子</strong>版本

# EN_CUSTPPPP
source: The Customer requested this <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription to not be changed
ko: 고객님은 이 인쇄 + 유료 전자 구독이 변경되지 않도록 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加付费网络版订单不可变更
zh_tw: 客戶要求不可變更此 <strong>紙本+付費電子</strong>訂購方式

# EN_CUSTPPPR
source: The Customer requested this <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription to change to <strong>Print</strong> format
ko: 고객님은 이 인쇄 + 유료 전자 구독을 인쇄 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本加付费网络版订单变更为单一纸本形式
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本+付費電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本</strong> 版本

# EN_CUSTPPZZ
source: The Customer has chosen not to renew this <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription
ko: 고객님은 이 인쇄 + 유료 전자 구독을 갱신하지 않는 것으로 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户已选择不续订此纸本加付费网络版订单
zh_tw: 客戶已經選擇不要續訂此 <strong>紙本+付費電子</strong> 訂購方式

# EN_CUSTPROL
source: The Customer requested this <strong>Print</strong> subscription to change to <strong>Online only</strong>
ko: 고객님은 이 인쇄 구독을 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本订单变更为单一网络版
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本</strong> 訂購方式變更為 <strong>純電子</strong>

# EN_CUSTPRPF
source: The Customer requested this <strong>Print</strong> subscription to change to <strong>Print + Online</strong> format
ko: 고객님은 이 인쇄 구독을 인쇄 + 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本订单变更为纸本加网络版形式
zh_tw: 客戶要求此 <strong>紙本</strong> 訂購方式變更為<strong>紙本+電子</strong> 版本

# EN_CUSTPRPP
source: The Customer requested this <strong>Print</strong> subscription to change to <strong>Print + Online with Upcharge</strong>
ko: 고객님은 이 인쇄 구독을 인쇄 + 유료 전자 형태로 변경 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本订单变更为纸本加付费网络版
zh_tw: 客戶要求此<strong>紙本</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本+付費電子</strong>

# EN_CUSTPRPR
source: The Customer requested this <strong>Print</strong> subscription to not be changed
ko: 고객님은 이 인쇄구독이 변경되지 않도록 요청하셨습니다.
zh_cn: 客户要求此纸本订单不可变更
zh_tw: 客戶要求不可變更此 <strong>紙本</strong> 訂購方式

# EN_CUSTPRZZ
source: The Customer has chosen not to renew this <strong>Print</strong> subscription
ko: 고객님은 이 인쇄 구독을 갱신하지 않는다고 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户已选择不续订此纸本订单
zh_tw: 客戶已經選擇不要續訂<strong>紙本</strong> 訂購方式

# EN_CUSTXXOL
source: <strong>Online only</strong> was selected by the Customer
ko: 고객님은 전자 형태를 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户已选择单一网络版
zh_tw: <strong>純電子</strong>乃客戶所挑選的

# EN_CUSTXXPF
source: <strong>Print + Online</strong> format was selected by the Customer
ko: 고객님은 인쇄 + 전자 형태를 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户选择了纸本加网络版
zh_tw: <strong>紙本 + 電子</strong> 版本乃客戶所挑選的

# EN_CUSTXXPP
source: <strong>Print + Online with Upcharge</strong> was selected by the Customer
ko: 고객님은 인쇄 + 유료 전자 형태를 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户选择了纸本加付费网络版
zh_tw: <strong>紙本 + 付費電子</strong> 乃客戶所挑選的

# EN_CUSTXXPR
source: <strong>Print</strong> format was selected by the Customer
ko: 고객님은 인쇄 형태를 선택하셨습니다.
zh_cn: 客户选择了纸本形式
zh_tw: <strong>紙本</strong>版本為客戶所挑選的

# EN_CUSTXXZZ
source: The Customer has chosen not to renew this subscription
ko: 고객은 이 구독분을 갱신하지 않는다고 선택하였습니다.
zh_cn: 客户已选择不续订此订单
zh_tw: 客戶已經選擇不要續訂此訂購方式

# EN_Date:
source: Date:
ko: 날짜:
zh_cn: 日期：
zh_tw: 日期：

# EN_EmailQuestions3
source: Email Questions
ko: 이메일 질문
zh_cn: 发电子邮件询问
zh_tw: Email 問題

# EN_NoticeCompletedChangesTitle
source: E-Journal Updates - Completed Changes Archive
ko: 변경완료목록
zh_cn: 电子刊更新 - 完整地更改存档
zh_tw: 電子期刊更新 - 完整變更的回溯

# EN_OFF_OLOL
source: This <strong>Online only</strong> subscription is not to be changed
ko: 이 전자 구독은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>网络版</strong> 期刊没有变化
zh_tw: EBSCO已經選擇不變更此 <strong>純電子</strong>訂購方式

# EN_OFF_OLPF
source: This <strong>Online only</strong> subscription has changed to <strong>Print + Online</strong> format
ko: 이 전자 구독은 인쇄 + 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>网络版</strong>期刊已经更改为<strong>纸本+网络</strong> 版本
zh_tw: EBSCO已經將<strong>純電子</strong> 訂購方式變更為<strong>紙本+電子</strong> 版本

# EN_OFF_OLPP
source: This <strong>Online only</strong> subscription has changed to <strong>Print + Online with Upcharge</strong>
ko: 이 전자 구독은 인쇄 + 유료 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>网络版</strong> 期刊已经更改为<strong>纸本+ 付费网络版</strong>
zh_tw: EBSCO 已經將此 <strong>純電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本+付費電子</strong>

# EN_OFF_OLPR
source: This <strong>Online only</strong> subscription has changed to <strong>Print</strong> format
ko: 이 전자 구독은 인쇄 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>网络版</strong> 期刊已经更改为<strong>纸本</strong>
zh_tw: EBSCO 已經將此 <strong>純電子</strong>訂購方式變更為 <strong>紙本</strong> 版本

# EN_OFF_OLZZ
source: This <strong>Online only</strong> subscription is not to be renewed
ko: 이 전자 구독은 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>网络版</strong> 期刊不再续订
zh_tw: EBSCO 已經選擇不續訂此<strong>純電子</strong>訂購方式

# EN_OFF_PFOL
source: This <strong>Print + Online</strong> subscription has changed to <strong>Online only</strong>
ko: 이 인쇄 + 전자 구독은 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此 <strong>纸本 + 电子</strong> 期刊已经更改为<strong>只有电子版</strong>
zh_tw: EBSCO 已經將 <strong>紙本 + 電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>純電子</strong>

# EN_OFF_PFPF
source: This <strong>Print + Online</strong> subscription is not to be changed
ko: 이 인쇄 + 전자 구독은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本+ 网络版</strong> 期刊没有变更信息
zh_tw: EBSCO 已經選擇不要變更此 <strong>紙本+電子</strong> 的訂購方式

# EN_OFF_PFPP
source: This <strong>Print + Online</strong> subscription has changed to <strong>Print + Online with Upcharge</strong>
ko: 이 인쇄 + 전자 구독은 인쇄 + 유료 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本+ 网络版</strong> 期刊已经更改为 <strong>纸本+ 收费网络版</strong>
zh_tw: EBSCO 已經選擇將此 <strong>紙本 + 電子</strong> 訂購方式 <strong>變更為紙本+付費電子</strong>

# EN_OFF_PFPR
source: This <strong>Print + Online</strong> subscription has changed to <strong>Print</strong> format
ko: 이 인쇄 + 전자 구독은 인쇄 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本+ 网络版</strong> 期刊已经更改为<strong>纸本</strong> 版
zh_tw: EBSCO 已經將此 <strong>紙本+電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本</strong> 版本

# EN_OFF_PFZZ
source: This <strong>Print + Online</strong> subscription is not to be renewed
ko: 이 인쇄 + 전자 구독은 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本+ 网络版</strong> 期刊不续订
zh_tw: EBSCO 已經選擇不要續訂此 <strong>紙本+電子</strong>訂購方式

# EN_OFF_PPOL
source: This <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription has changed to <strong>Online only</strong>
ko: 이 인쇄 + 유료 전자 구독은 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本+ 收费网络版</strong> 期刊已经更改为<strong>只有网络版</strong>
zh_tw: EBSCO 已經將紙本+付費電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>純電子</strong>

# EN_OFF_PPPF
source: This <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription has changed to <strong>Print + Online</strong> format
ko: 이 인쇄 + 유료 전자 구독은 인쇄 + 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本 + 收费网络版</strong>期刊已经变更为<strong>纸本 + 网络</strong> 版
zh_tw: EBSCO 已經將 <strong>紙本+付費電子</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本+電子</strong> 版本

# EN_OFF_PPPP
source: This <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription is not to be changed
ko: 이 인쇄 + 유료 전자 구독은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本 + 收费网络版</strong> 期刊没有变化
zh_tw: EBSCO 已經選擇不要變更此 <strong>紙本+付費電子</strong>訂購方式

# EN_OFF_PPPR
source: This <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription has changed to <strong>Print</strong> format
ko: 이 인쇄 + 유료 전자 구독은 인쇄 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本 + 收费网络版</strong> 期刊已经变更为<strong>纸本</strong> 版
zh_tw: EBSCO 已經將 <strong>紙本+付費電子</strong> 訂購方式變更為<strong>紙本</strong> 版本

# EN_OFF_PPZZ
source: This <strong>Print + Online with Upcharge</strong> subscription is not to be renewed
ko: 이 인쇄 + 유료 전자 구독은 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本 + 收费网络版</strong>期刊不再续订
zh_tw: EBSCO 已經選擇不要續訂此<strong>紙本+付費電子</strong>訂購方式

# EN_OFF_PROL
source: This <strong>Print</strong> subscription has changed to <strong>Online only</strong>
ko: 이 인쇄 구독은 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本</strong> 期刊已经更改为<strong>只有网络版</strong>
zh_tw: EBSCO 已經選擇將<strong>紙本</strong> 訂購方式變更為<strong>純電子</strong>

# EN_OFF_PRPF
source: This <strong>Print</strong> subscription has changed to <strong>Print + Online</strong> format
ko: 이 인쇄 구독은 인쇄 + 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本</strong> 期刊已经变更为<strong>纸本+ 网络</strong> 版
zh_tw: EBSCO 已經將 <strong>紙本</strong>訂購方式變更為<strong>紙本+電子</strong> 版本

# EN_OFF_PRPP
source: This <strong>Print</strong> subscription has changed to <strong>Print + Online with Upcharge</strong>
ko: 이 인쇄 구독은 인쇄 + 유료 전자 형태로 변경되었습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本</strong> 期刊已经更改为<strong>纸本+ 收费网络版</strong>
zh_tw: EBSCO 已經將 <strong>紙本</strong> 訂購方式變更為 <strong>紙本+付費電子</strong>

# EN_OFF_PRPR
source: This <strong>Print</strong> subscription is not to be changed
ko: 이 인쇄구독은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本</strong> 期刊没有发生变化
zh_tw: EBSCO 已經選擇不要變更此 <strong>紙本</strong> 訂購方式

# EN_OFF_PRZZ
source: This <strong>Print</strong> subscription is not to be renewed
ko: 이 인쇄구독은 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 此<strong>纸本</strong> 期刊不再续订
zh_tw: EBSCO 已經選擇不要續訂<strong>紙本</strong> 訂購方式

# EN_OFF_XXOL
source: <strong>Online only</strong> was selected
ko: 저자 형태가 선택되었습니다.
zh_cn: <strong>网络版</strong> 被选择
zh_tw: <strong>純電子</strong> 乃由 EBSCO所挑選的

# EN_OFF_XXPF
source: <strong>Print + Online</strong> format was selected
ko: 인쇄 + 전자 형태가 선택되었습니다.
zh_cn: <strong>纸本 + 网络</strong> 版被选择
zh_tw: <strong>紙本 + 電子</strong> 版本乃由EBSCO所挑選的

# EN_OFF_XXPP
source: <strong>Print + Online with Upcharge</strong> was selected
ko: 인쇄 + 유료 전자 형태가 선택되었습니다.
zh_cn: <strong>纸本 + 收费网络</strong> 版被选择
zh_tw: <strong>紙本 + 付費電子</strong> 乃由EBSCO所挑選的

# EN_OFF_XXPR
source: <strong>Print</strong> format was selected
ko: 인쇄형태가 선택되었습니다.
zh_cn: <strong>纸本</strong>版被选择
zh_tw: <strong>紙本</strong>乃由EBSCO所挑選的

# EN_OFF_XXZZ
source: This subscription is not to be renewed
ko: 이 구독분은 갱신되지 않습니다.
zh_cn: 此期刊不续订
zh_tw: EBSCO 已經選擇不續訂此訂購方式

# EN_PreviousFormat
source: Previous Format:
ko: 이전 형태:

# EN_QuestionChgMsg
source: I have a question on the format change to this title.
ko: 이 타이틀 형태변경에 관해 질문이 있습니다.
zh_cn: 我对这个标题的版式更改有疑问。
zh_tw: 我對於此期刊版本的變更有一個問題。

# EN_RenewalFormat
source: Renewal Format:
ko: 갱신 형태:

# EN_Thissubscriptio
source: This subscription is not to be renewed.
ko: 이 구독은 갱신되지 않을 것입니다.
zh_cn: 该订阅未被续订
zh_tw: 無法續約

# EN_UpdatedBy
source: Updated By:
ko: 업데이트한 사람:

# EN_Yourinstitution
source: Your institution has chosen not to renew this subscription.
ko: 귀 기관에서 이 구독을 갱신하지 않는 것으로 선택하셨습니다.
zh_cn: 您的机构选择了不续约此订阅。
zh_tw: 你的機構已決定不續訂此刊物。

# EN_btnCancel
source: btnCancel
ko: btn 취소
zh_cn: btn删除
zh_tw: btn刪除

# EN_btnSaveChanges
source: btnSaveChanges
ko: btn 변경사항 저장
zh_cn: btn保存变更
zh_tw: btn儲存變更

# EN_Address1
source: Address 1
ja: アドレス 1
ko: 주소 1
zh_cn: 地址 1
zh_tw: 地址 1

# EN_Address2
source: Address 2
ja: アドレス 2
ko: 주소 2
zh_cn: 地址 2
zh_tw: 地址 2

# EN_Address3
source: Address 3
ja: アドレス 3
ko: 주소 3
zh_cn: 地址 3
zh_tw: 地址 3

# EN_Address4
source: Address 4
ja: アドレス 4
ko: 주소 4
zh_cn: 地址 4
zh_tw: 地址 4

# EN_Address5
source: Address 5
ja: アドレス 5
ko: 주소 5
zh_cn: 地址 5
zh_tw: 地址 5

# EN_AddSubConfirm
source: Are you sure you want to add this new subscriber?
ko: 이 새로운 구독자를 추가하기를 원하십니까?

# EN_JETSDeliveryAddress
source: JETS Delivery Address
ja: JETS 配送アドレス
ko: JETS 배송주소
zh_cn: JETS 送达地址
zh_tw: JETS 遞送地址

# EN_Pleaseenteraddr
source: Please enter address 1
ja: アドレス 1 を入力してください
ko: 주소 1을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入地址 1
zh_tw: 請輸入地址 1

# EN_Pleaseenteranum
source: Please enter a numeric area code for Telephone contact number
ja: 電話連絡番号の市外局番を入力してください
ko: 연락처 전화번호의 숫자 지역코드를 넣어주십시오.
zh_cn: 请输入联系人电话号码的数字区号
zh_tw: 請為電話聯絡號碼輸入數字區碼

# EN_Pleaseenteranum2
source: Please enter a numeric area code for Fax number
ja: ファックス電話番号の市外局番を入力してください
ko: 팩스번호의 숫자 지역코드를 넣어주십시오.
zh_cn: 请输入传真号码的数字区号
zh_tw: 請為傳真號碼輸入數字區碼

# EN_PleaseenterCity
source: Please enter City
ja: 都道府県を入力してください
ko: 시를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入城市
zh_tw: 請輸入城市

# EN_PleaseenterEmai
source: Please enter Email Address
ja: メール アドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入电子邮件地址
zh_tw: 請輸入電子郵件地址

# EN_Pleaseentername
source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入名称
zh_tw: 請輸入名稱

# EN_PleaseenterZIP
source: Please enter ZIP
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入邮政编码
zh_tw: 請輸入郵遞區號

# EN_AllPlatformsTot
source: All Platforms Total
ko: 전체 플랫폼 합계
zh_cn: 全部平台
zh_tw: 所有平台數量

# EN_AlternativeFormat
source: Alternative Format
ja: 代替書式
ko: 대체형태
zh_cn: 备选格式
zh_tw: 其他版本

# EN_AtoZHoldingsUsage
source: Holdings/Usage
ko: 구독유지 타이틀/이용통계

# EN_CancelAndRenewAsFlipster
source: Cancel the existing format on order and renew as <$flipsterName$>
ko: 주문의 기존 형태를 취소하고 <$flipsterName$>(으)로 갱신하여 주십시오.

# EN_CancelatRenewal
source: Cancel at Renewal
ja: 更新時にキャンセル
ko: 갱신 중 취소
zh_cn: 取消续订
zh_tw: 於續訂時取消

# EN_CheckNumber
source: Check Number
ja: 小切手番号
ko: 수표 번호
zh_cn: 支票编号
zh_tw: 支票編號

# EN_CheckPaymentNu
source: Check/Payment Number
ja: 小切手・支払い番号
ko: 수표/지불 번호
zh_cn: 支票/付款编号
zh_tw: 支票/付款編號

# EN_CombinationMembershipPackage
source: Combination / Membership / Package
ja: 組み合わせ/ メンバーシップ / パッケージ
ko: 컴비네이션/멤버쉽/패키지
zh_cn: 组合/会员/包裹
zh_tw: 合併 / 會員 / 套件

# EN_ContactCSR
source: Contact CSR for title information
ja: タイトル情報については担当カスタマーサービスにお問い合わせください
ko: CSR에게 타이틀 정보 문의
zh_cn: 联系 CSR 以了解标题信息
zh_tw: 請聯絡客戶服務專員，以瞭解期刊資訊

# EN_CostPerUse
source: Cost Per Use
ko: 이용 당 비용
zh_cn: 每次使用价格
zh_tw: 每次使用費用

# EN_CostPerUse:
source: Cost Per Use:
ko: 이용 당 비용:
zh_cn: 每次使用价格
zh_tw: 每次使用費用

# EN_CurrentOrderNum
source: Current Order
ja: 現在のオーダー
ko: 현재주문
zh_cn: 当前订单
zh_tw: 目前訂單

# EN_E-ResourceInfor
source: E-Resource Information
ko: 전자자원 정보
zh_cn: 电子资源信息
zh_tw: 電子資源資訊

# EN_EBSCOResources
source: Other EBSCO Information
ja: EBSCO リソース
ko: EBSCO 자원
zh_cn: EBSCO 资源
zh_tw: EBSCO 資源

# EN_IndexServices
source: Index Services
ja: インデックス サービス
ko: 색인 서비스
zh_cn: 索引服务
zh_tw: 索引服務

# EN_InvoiceCostCenter
source: Cost Center Sort
ko: 비용 가운데 정렬

# EN_InvoiceInformation
source: Invoice Information
ja: 請求書情報
ko: 인보이스 정보
zh_cn: 发票信息
zh_tw: 發票資訊

# EN_InvoicePDF
source: Invoice PDF
ko: 인보이스 PDF

# EN_InvoiceRegular
source: Regular Sort
ko: 일반정렬
zh_cn: 正常排序
zh_tw: 正常排序

# EN_IssueJETSInfo
source: JETS Order Activity
ja: JETS オーダー内容
ko: JETS 주문현황
zh_cn: JETS 订单活动
zh_tw: JETS 訂購活動

# EN_KeepRenewalAndAddFlipsterOrder
source: Keep the existing format and add an order for the <$flipsterName$>
ko: 주문의 기존 형태를 유지하고 <$flipsterName$> 에 대한 주문을 추가하여 주십시오.

# EN_LibraryOfCongress
source: Library Of Congress
ja: 米国議会図書館
ko: 미국 국회도서관
zh_cn: 美国国会图书馆
zh_tw: 國會圖書館

# EN_LineItemTax
source: Line Item Tax
ja: 品目別税額
ko: 세금
zh_cn: 单项税金
zh_tw: 項目稅額

# EN_LineItemValue
source: Line Item Amount
ja: 品目別金額
ko: 구독금액
zh_cn: 单项金额
zh_tw: 項目金額

# EN_Links
source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# EN_MARCRecord
source: MARC Record
ja: MARC レコード
ko: MARC 레코드
zh_cn: MARC 记录
zh_tw: 機讀格式記錄

# EN_MethodofPayment
source: Method of Payment
ja: 支払い方法
ko: 지불 방법
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# EN_ModifyThisRenewal
source: Modify This Renewal
ja: この更新の変更
ko: 갱신 수정
zh_cn: 修改此续订
zh_tw: 更改本續訂
